--- EXPLICATIONS Fonctions
Dans ce fichier vous retrouvez quelques fonctions que j'ai repertorié, 
si jms vs avez les noms des personnes sur chaques fonctions, partez du 
principe que si vs trouvez une fonction sans nom c'est a moi.

-- POUR DIMITRI

- Fonctions
<file: main.py; line: 129>
def comparaison_nb(nombre: int, affichage_label, nombre_aleatoire: int):
    -> Quand un argument de fonction en python a écrit ":" et après qlq chose c'est que tu défini le type de la variable demandé, 
       - Exemple : "nombre: int" on attend un int pr l'argument nombre, la même chose pr "nombre_aleatoire: int"
    
    """
    Owner: DIMITRI
    """
    global ESSAIS_NB -> Ligne qui permet de pouvoir modifier une variable en dehors de la fonction, qui est globale
    ESSAIS_NB -= 1

    if (nombre > nombre_aleatoire):
        
        if ESSAIS_NB == 0:
            # Si le joueur n'a plus d'essais
            afficher_text_nb(affichage_label, f"Vous avez perdu le nombre était {nombre_aleatoire}") -> Ligne qui permet d'afficher le texte sur le label avec la fonctions afficher_text_nb.
            root.update() -> Ligne qui permet d'actualiser l'affichage de la fênetre.

            music_lose_games() -> Ligne qui lance la musique de game over.
            return -> Arret de la fonction.
        else:
            afficher_text_nb(affichage_label, f"{nombre} est trop grand, essaye encore... Il reste {ESSAIS_NB} essais")
        return False
    elif (nombre < nombre_aleatoire):
        if ESSAIS_NB == 0:
            # Si le joueur n'a plus d'essais
            afficher_text_nb(affichage_label, f"Vous avez perdu le nombre était {nombre_aleatoire}")
            root.update()

            music_lose_games()
            return True
        else:
            afficher_text_nb(affichage_label, f"{nombre} est trop petit, essaye encore... Il reste {ESSAIS_NB} essais")
        return False
    else:
        afficher_text_nb(affichage_label, f"Gagné en {ESSAIS_NB_MAX - ESSAIS_NB} essais")
        root.update()

        music_win_games() -> Ligne qui lance la musique de victoire.
        return True
    pass -> Ligne qui permet a python de ne pas faire d'erreur si la fonction est vide (inutile donc dans ce cas)

<file: main.py; line: 84>
def music_lose_games():
    """
    Owner: DIMITRI
    """
    pygame.mixer.music.load(custom_tk.get_resource_path("data/lose_sound.mp3")) -> Ligne qui appel l'objet "mixer" et la fonction "load()" avec en argument le lien de la musique.
    pygame.mixer.music.play() -> Ligne qui lance la musique actuelement chargée.

    while pygame.mixer.music.get_busy(): -> Ligne qui exécute un code pendant toute la musique (ici attendre le musique lorsqu'on perd une partie).
        pass -> Ligne qui permet a python de ne pas faire d'erreur si la fonction est vide (UTILE donc dans ce cas) important.
    pass

<file: main.py; line: 66>
def music_games():
    """
    Owner: DIMITRI
    """
    pygame.mixer.music.fadeout(100) -> Ligne qui arrête la musique en cours en daeout, en argument ici les 100 milisecondes.
    pygame.mixer.music.load(custom_tk.get_resource_path("data/loop_games.mp3"))
    pygame.mixer.music.play(-1) -> Ligne qui lance la musique actuelement chargée avec en argument -1 pour qu'elle se joue en boucle.